Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/common-rst/source/locale/*/LC_MESSAGES/common-rst.po
Languages: ja

source: In a text editor, create a file named :file:`PROJECT-openrc.sh` and add the following authentication information::
ja: テキストエディターで、:file:`PROJECT-openrc.sh` という名前のファイルを作成し、以下の認証情報を追加します。

source: In a text editor, create a file named ``PROJECT-openrc.sh`` and add the following authentication information:
ja: テキストエディターで ``PROJECT-openrc.sh`` という名前のファイルを作成し、以下の認証情報を追加します。

source: In a text editor, create a file named ``PROJECT-openrc.sh`` and add the following authentication information::
ja: テキストエディターで、``PROJECT-openrc.sh`` という名前のファイルを作成し、以下の認証情報を追加します。

source: In order to benefit from the Identity service, other OpenStack services need to collaborate with it. When an OpenStack service receives a request from a user, it checks with the Identity service whether the user is authorized to make the request.
ja: 他の OpenStack サービスは、Identity サービスからの便益を受けるために、それと協調する必要があります。OpenStack サービスがユーザーからのリクエストを受けたとき、ユーザーがリクエストを発行する権限があるかどうかを Identity サービスを用いて確認します。

source: In the Identity service, a token that is issued to a user includes the list of roles. Services that are being called by that user determine how they interpret the set of roles a user has and to which operations or resources each role grants access.
ja: ユーザーに発行されたトークンは、Identity サービスにおいてロールの一覧を含みます。そのユーザーにより呼び出されたサービスは、ユーザーが持つロール一覧を解釈する方法と、各ロールがアクセス権を持つ操作やリソースを判断します。

source: In the Identity service, provides isolation between projects and users. On the Internet, separates a website from other sites. Often, the domain name has two or more parts that are separated by dots. For example, yahoo.com, usa.gov, harvard.edu, or mail.yahoo.com. Also, a domain is an entity or container of all DNS-related information containing one or more records.
ja: Identity では、プロジェクトとユーザーを分離できる。インターネットの場合、Web サイトを他のサイトから分離する。ドメイン名はよく、ドットにより区切られた 2 つ以上の部分を持つ。例えば、yahoo.com、usa.gov、harvard.edu、mail.yahoo.com。また、ドメインは、1 つ以上のレコードを持つ DNS 関連情報のエンティティーまたはコンテナーである。

source: In the address bar, enter the host name or IP address for the dashboard, for example ``https://ipAddressOrHostName/``.
ja: ``https://ipAddressOrHostName/`` などのダッシュボードのホスト名または IP アドレスをアドレスバーに入力します。

source: In the address bar, enter the host name or IP address for the dashboard.
ja: アドレスバーにダッシュボードのホスト名または IP アドレスを入力します。

source: In the context of Object Storage, this is a process that is not terminated after an upgrade, restart, or reload of the service.
ja: Object Storage の文脈において、サービスの更新、再起動、再読み込みの後に終了しないプロセス。

source: In the context of the Identity service, the worker process that provides access to the admin API.
ja: Identity の領域で、管理 API へのアクセスを提供するワーカープロセス。

source: In the following example, the :file:`demo-openrc.sh` file is sourced for the demo project::
ja: 以下の例では、:file:`demo-openrc.sh` ファイルを demo プロジェクトで使用できるように指定しています。

source: In the following example, the ``demo-openrc.sh`` file is sourced for the demo project:
ja: 以下の例では、``demo-openrc.sh`` が demo プロジェクト用に読み込まれます。

source: In the following example, the ``demo-openrc.sh`` file is sourced for the demo project::
ja: 以下の例では、``demo-openrc.sh`` ファイルを demo プロジェクトで使用できるように指定しています。

source: In this example, ``--force-host-copy True`` forces the generic host-based migration mechanism and bypasses any driver optimizations.
ja: この例では、``--force-host-copy True`` は、強制的に一般的なホストベースのマイグレーションの仕組みを使用してドライバーの最適化なしで進めます。

source: Information that consists solely of ones and zeroes, which is the language of computers.
ja: 1 と 0 だけから構成される情報。コンピューターの言語。

source: Infrastructure-as-a-Service. IaaS is a provisioning model in which an organization outsources physical components of a data center, such as storage, hardware, servers, and networking components. A service provider owns the equipment and is responsible for housing, operating and maintaining it. The client typically pays on a per-use basis. IaaS is a model for providing cloud services.
ja: Infrastructure-as-a-Service。IaaS は、ストレージ、ハードウェア、サーバー、ネットワークなど、データセンターの物理コンポーネントをアウトソースする組織の配備モデル。サーバープロバイダーは、設備を所有し、ハウジング、運用、メンテナンスに責任を持つ。クライアントは、一般的に使用量に応じて費用を払う。IaaS は、クラウドサービスを提供するモデル。

source: Initial Program Loader.
ja: Initial Program Loader。初期プログラムローダー。

source: Injection problems
ja: インジェクションの問題

source: Install each client separately by using the following command:
ja: 以下のコマンドを使用して、各クライアントをそれぞれインストールします。

source: Install pip through the package manager for your system:
ja: お使いのシステムのパッケージマネージャーから pip をインストールします。

source: Install the Database service.
ja: Database service をインストールします。

source: Install the OpenStack command-line clients
ja: OpenStack コマンドラインクライアントのインストール

source: Install the clients
ja: クライアントのインストール

source: Install the prerequisite software
ja: 前提ソフトウェアのインストール

source: Install the prerequisite software and the Python package for each OpenStack client.
ja: 前提ソフトウェアと各 OpenStack クライアント用の Python パッケージをインストールします。

source: Installed by default on Mac OS X.
ja: Mac OS X に標準でインストールされます。

source: Installing from packages
ja: パッケージからのインストール

source: Installing with pip
ja: pip を用いたインストール

source: Instances in use
ja: 使用中のインスタンス

source: Instruments the complex system flows that support provisioning instances, managing the lifecycle of instances, and performing operations on instances.
ja: インスタンスの展開、インスタンスのライフサイクルの管理、インスタンス上の処理の実行をサポートする複雑なシステムフローを備えます。

source: Intelligent Platform Management Interface. IPMI is a standardized computer system interface used by system administrators for out-of-band management of computer systems and monitoring of their operation. In layman's terms, it is a way to manage a computer using a direct network connection, whether it is turned on or not; connecting to the hardware rather than an operating system or login shell.
ja: Intelligent Platform Management Interface。IPMI は、コンピューターシステムのアウトオブバンド管理、運用監視のために、システム管理者により使用される標準的なコンピューターシステムインターフェース。平たく言うと、電源状態によらず、ネットワークの直接通信を使用してコンピューターを管理する方法。オペレーティングシステムやログインシェルではなく、ハードウェアに接続する。

source: Interactions and processes that are obfuscated from the user, such as Compute volume mount, data transmission to an iSCSI target by a daemon, or Object Storage object integrity checks.
ja: Compute のボリュームのマウント、デーモンによる iSCSI ターゲットへのデータ転送、Object Storage のオブジェクトの完全性検査など、ユーザーから見えにくい操作や処理。

source: Interface within Networking that enables organizations to create custom plug-ins for advanced features, such as QoS, ACLs, or IDS.
ja: 組織が QoS、ACL、IDS などの高度な機能向けのカスタムプラグインを作成できるようにする、Networking 内のインターフェース。

source: Internally, each command uses cURL command-line tools, which embed API requests. OpenStack APIs are RESTful APIs, and use the HTTP protocol. They include methods, URIs, media types, and response codes.
ja: 内部的に、各コマンドは API リクエストを組み込んだ cURL コマンドラインツールを使用します。OpenStack API は HTTP プロトコルを使用する RESTful API です。メソッド、URI、メディアタイプ、応答コードなどが含まれます。

source: Internet Control Message Protocol, used by network devices for control messages. For example, :command:`ping` uses ICMP to test connectivity.
ja: インターネット制御メッセージプロトコル。制御メッセージ用にネットワークデバイスにより使用される。例えば、:command:`ping` は接続性をテストするために ICMP を使用する。

source: Internet protocol (IP)
ja: インターネットプロトコル (IP)

source: Intrusion Detection System.
ja: 侵入検知システム。

source: It includes the following components:
ja: 以下のコンポーネントを含みます。

source: Key Manager service
ja: Key Manager サービス

source: Key features are:
ja: 主要機能:

source: Key management service
ja: Key management サービス

source: Keystone Client
ja: Keystone クライアント

source: LBaaS feature that provides availability monitoring using the `ping` command, TCP, and HTTP/HTTPS GET.
ja: `ping` コマンド、TCP、HTTP/HTTPS GET を使用してモニタリングする機能を提供する LBaaS の機能。

source: Launch stacks from templates, view details of running stacks including events and resources, and update and delete stacks.
ja: テンプレートからスタックを起動し、イベントやリソースを含む実行中のスタックの詳細を表示し、スタックを更新、削除します。

source: Launches stacks from templates, views details of running stacks including events and resources, and updates and deletes stacks.
ja: テンプレートからスタックを起動し、イベントやリソースを含む実行中のスタックの詳細を表示し、スタックを更新、削除します。

source: Layer-2 (L2) agent
ja: L2 エージェント

source: Layer-2 network
ja: L2 ネットワーク

source: Layer-3 (L3) agent
ja: L3 エージェント

source: Layer-3 network
ja: L3 ネットワーク

source: Linux Bridge neutron plug-in
ja: Linux Bridge neutron プラグイン

source: Linux bridge
ja: Linux ブリッジ

source: Linux containers (LXC)
ja: Linux コンテナー （LXC）

source: Linux kernel feature that provides independent virtual networking instances on a single host with separate routing tables and interfaces. Similar to virtual routing and forwarding (VRF) services on physical network equipment.
ja: 別々のルーティングテーブルとインターフェースを持つ単一のホストにおいて、独立した仮想ネットワークインターフェースを提供する Linux カーネル機能。物理ネットワーク環境における仮想ルーティングおよびフォワーディング (VRF) サービスと似ている。

source: Linux kernel security module that provides the mechanism for supporting access control policies.
ja: アクセス制御ポリシーをサポートするための機構を提供する Linux カーネルセキュリティーモジュール。

source: List available volumes and their statuses:
ja: 利用可能なボリュームとその状態を表示します。

source: List available volumes and their statuses::
ja: 利用可能なボリュームとその状態を表示します。

source: List images, and note the ID of the image that you want to use for your volume:
ja: イメージを一覧表示し、ボリュームに使用したいイメージの ID を記録します。

source: List images, and note the ID of the image that you want to use for your volume::
ja: イメージを一覧表示し、ボリュームに使用したいイメージの ID を記録します。

source: List instances:
ja: インスタンスを一覧表示します。

source: List or get details for images (glance)
ja: イメージ (glance) の詳細の一覧表示と取得

source: List the availability zones, and note the ID of the availability zone in which you want to create your volume:
ja: アベイラビリティゾーンを表示して、その中からボリュームを作成するアベイラビリティゾーンの ID をメモします。

source: List the availability zones, and note the ID of the availability zone in which you want to create your volume::
ja: アベイラビリティゾーンを表示して、その中からボリュームを作成するアベイラビリティゾーンの ID をメモします。

source: List the hosts and the nova-related services that run on them:
ja: ホストおよびそのホストで実行されている nova 関連のサービスを一覧表示します。

source: List the hosts and the nova-related services that run on them::
ja: ホストおよびそのホストで実行されている nova 関連のサービスを一覧表示します。

source: List the volumes again, and note that the status of your volume is ``deleting``:
ja: 再度ボリュームを表示して、ボリュームの状態が deleting となっていることを確認します。

source: List the volumes again, and note that the status of your volume is ``deleting``::
ja: 再度ボリュームを表示して、ボリュームの状態が deleting となっていることを確認します。

source: List volumes:
ja: ボリュームを一覧表示します。

source: List volumes::
ja: ボリュームを一覧表示します。

source: Lists allowed commands within the Compute rootwrap facility.
ja: Compute rootwrap 機能内で許可されるコマンドの一覧。

source: Lists containers in Object Storage and stores container information in the account database.
ja: Object Storage にあるコンテナーを一覧表示し、コンテナーの情報をアカウントデータベースに保存する。

source: Local file that contains the disk image to be uploaded during the update. Alternatively, you can pass images to the client through stdin.
ja: 更新中にアップロードするディスクイメージを含むローカルファイル。または、標準入力からクライアントにイメージを渡すことができます。

source: Log in to the OpenStack dashboard, choose the project for which you want to download the OpenStack RC file, and click :guilabel:`Access & Security`.
ja: OpenStack dashboard にログインし、OpenStack RC ファイルをダウンロードしたいプロジェクトを選択し、:guilabel:`アクセスとセキュリティー` をクリックします。

source: Log in to the OpenStack dashboard, choose the project for which you want to download the OpenStack RC file, on the :guilabel:`Project` tab, open the :guilabel:`Compute` tab and click :guilabel:`Access & Security`.
ja: OpenStack dashboard にログインし、OpenStack RC ファイルをダウンロードしたいプロジェクトを選択し、:guilabel:`プロジェクト` タブにある :guilabel:`コンピュート` タブにおいて、:guilabel:`アクセスとセキュリティー` をクリックします。

source: Log in to the dashboard
ja: ダッシュボードへのログイン

source: Logged in banner: 216 x 35
ja: ログインバナー: 216 x 35

source: Logical Volume Manager (LVM)
ja: 論理ボリュームマネージャー (LVM)

source: Logical architecture
ja: 論理アーキテクチャー

source: Logical groupings of related code, such as the Block Storage volume manager or network manager.
ja: Block Storage のボリュームマネージャーやネットワークマネージャーなど、関連するコードの論理的なグループ。

source: Logical subdivision of an IP network.
ja: IP ネットワークの論理分割。

source: Login screen: 365 x 50
ja: ログイン画面: 365 x 50

source: Logo and site colors
ja: ロゴおよびサイトカラー

source: Logo link
ja: ロゴリンク

source: Lower power consumption CPU often found in mobile and embedded devices. Supported by OpenStack.
ja: モバイル機器や組み込みデバイスによく利用される低消費電力 CPU。OpenStack はサポートしている。

source: MD5 hash of an object within Object Storage, used to ensure data integrity.
ja: Object Storage 内のオブジェクトの MD5 ハッシュ。データの完全性を確認するために使用される。

source: Makes an image accessible for all the tenants (admin-only by default).
ja: イメージをすべてのテナントからアクセス可能にします (デフォルトは admin 専用)。

source: Manage images
ja: イメージの管理

source: Manage volumes
ja: ボリュームの管理

source: Manages accounts defined with Object Storage.
ja: Object Storage で定義されるアカウントを管理します。

source: Manages actual objects, such as files, on the storage nodes.
ja: ストレージノードにおいて、ファイルなどの実際のオブジェクトを管理します。

source: Manages actual objects,such as files, on the storage nodes.
ja: ストレージノードにおいて、ファイルなどの実際のオブジェクトを管理します。

source: Manages the lifecycle of compute instances in an OpenStack environment. Responsibilities include spawning, scheduling and decommissioning of virtual machines on demand.
ja: OpenStack 環境でコンピュートインスタンスのライフサイクルを管理します。要求に応じて仮想マシンの作成、スケジューリング、廃棄などに責任を持ちます。

source: Manages the mapping of containers or folders, within Object Storage.
ja: Object Storage 内でコンテナーやフォルダーの対応付けを管理します。

source: Manual method
ja: 手動による方法

source: Many Linux distributions provide packages to make setuptools easy to install. Search your package manager for setuptools to find an installation package. If you cannot find one, download the setuptools package directly from http://pypi.python.org/pypi/setuptools.
ja: Linux ディストリビューションの多くは、setuptools を簡単にインストールするためのパッケージを提供しています。お使いのパッケージマネージャーで setuptools を検索してインストレーションパッケージを見つけてください。見つからない場合は、http://pypi.python.org/pypi/setuptools から直接 setuptools パッケージをダウンロードしてください。

source: Many Linux distributions provide packages to make setuptools easy to install. Search your package manager for setuptools to find an installation package. If you cannot find one, download the setuptools package directly from https://pypi.python.org/pypi/setuptools.
ja: Linux ディストリビューションの多くは、setuptools を簡単にインストールするためのパッケージを提供しています。お使いのパッケージマネージャーで setuptools を検索してインストレーションパッケージを見つけてください。見つからない場合は、https://pypi.python.org/pypi/setuptools から直接 setuptools パッケージをダウンロードしてください。

source: Maps Object Storage partitions to physical storage devices.
ja: Object Storage パーティションの物理ストレージデバイスへの対応付け

source: Massively scalable distributed storage system that consists of an object store, block store, and POSIX-compatible distributed file system. Compatible with OpenStack.
ja: オブジェクトストア、ブロックストア、および POSIX 互換分散ファイルシステムから構成される大規模スケール可能分散ストレージシステム。OpenStack 互換。

source: Maximum frame or packet size for a particular network medium. Typically 1500 bytes for Ethernet networks.
ja: 特定のネットワークメディア向けの最大フレームやパケットサイズ。一般的に、イーサネット向けは 1500 バイト。

source: Mechanism for highly-available multi-host routing when using OpenStack Networking (neutron).
ja: OpenStack Networking (neutron) の使用時、高可用なマルチホストルーティングのための機構。

source: Mechanism in IP networks to detect end-to-end MTU and adjust packet size accordingly.
ja: エンド間の MTU を検出し、パケットサイズを適切に調整するための IP ネットワークにおける機構。

source: Message exchange that is cleared when the service restarts. Its data is not written to persistent storage.
ja: サービスの再起動時に削除されるメッセージ交換。このデータは永続ストレージに書き込まれない。

source: Message queue software supported by OpenStack. An alternative to RabbitMQ. Also spelled 0MQ.
ja: OpenStack によりサポートされるメッセージキューソフトウェア。RabbitMQ の代替。0MQ とも表記。

source: Message queue software supported by OpenStack; an alternative to RabbitMQ.
ja: OpenStack によりサポートされるメッセージキューソフトウェア。RabbitMQ の代替。

source: Message queue that is cleared when the service restarts. Its data is not written to persistent storage.
ja: サービスの再起動時に削除されるメッセージキュー。このデータは永続ストレージに書き込まれない。

source: Message service
ja: Message サービス

source: Messaging queue
ja: メッセージングキュー

source: Metadata agent
ja: メタデータエージェント

source: Method to access VM instance consoles using a web browser. Supported by Compute.
ja: Web ブラウザーを使用して仮想マシンインスタンスのコンソールにアクセスする方法。Compute によりサポートされる。

source: Middleware modules run in the address space of the OpenStack component that is using the Identity service. These modules intercept service requests, extract user credentials, and send them to the centralized server for authorization. The integration between the middleware modules and OpenStack components uses the Python Web Server Gateway Interface.
ja: ミドルウェアモジュールは、Identity サービスを使用している OpenStack コンポーネントのアドレス空間で動作します。これらのモジュールは、サービスリクエストを傍受し、ユーザーのクレデンシャルを抽出し、それらを認可のために中央サーバーに送信します。ミドルウェアモジュールと OpenStack コンポーネントの間の統合は、Python Web Server Gateway Interface を使用します。

source: Migrate a volume
ja: ボリュームの移行

source: Migrate a volume with the :command:`cinder migrate` command, as shown in the following example:
ja: 以下の例にあるように、:command:`cinder migrate` コマンドでボリュームを移行します。

source: Migrate a volume with the :command:`cinder migrate` command, as shown in the following example::
ja: 以下の例にあるように、:command:`cinder migrate` コマンドでボリュームを移行します。

source: Missing credentials cause a ``403 forbidden`` error. To resolve this issue, use one of these methods:
ja: クレデンシャルがないと、``403 forbidden`` エラーになります。この問題を解決するために、以下のどれかを使用します。

source: Modify the properties of a volume.
ja: ボリュームのプロパティーを編集します。

source: Modular Layer 2 (ML2) neutron plug-in
ja: Modular Layer 2 (ML2) neutron プラグイン

source: Modular system that allows the underlying message queue software of Compute to be changed. For example, from RabbitMQ to ZeroMQ or Qpid.
ja: Compute が利用するメッセージキューソフトウェアを変更できるようにする仕組み。例えば、 RabbitMQ を ZeroMQ や Qpid に変更できる。

source: Modules
ja: モジュール

source: Monitor (LBaaS)
ja: モニター (LBaaS)

source: Monitor (Mon)
ja: モニター (Mon)

source: Monitors and meters the OpenStack cloud for billing, benchmarking, scalability, and statistical purposes.
ja: 課金、ベンチマーク、スケーラビリティ、統計などの目的のために、OpenStack クラウドを監視および測定します。

source: Most Linux distributions include packaged versions of the command-line clients that you can install directly, see Installing_from_packages_.
ja: 多くの Linux ディストリビューションには、コマンドラインクライアントを直接インストールできるパッケージがあります。詳細は Installing_from_packages_ を参照してください。

source: Mounted via OpenStack Block Storage controlled protocol (for example, iSCSI)
ja: OpenStack Block Storage による制御プロトコル (例: iSCSI) 経由でマウントされます

source: Name for the Compute component that manages VMs.
ja: 仮想マシンを管理する Compute のコンポーネントの名称。

source: NetApp volume driver
ja: NetApp ボリュームドライバー

source: Network Address Translation (NAT)
ja: ネットワークアドレス変換 (NAT)

source: Network Address Translation; Process of modifying IP address information while in transit. Supported by Compute and Networking.
ja: ネットワークアドレス変換。IP アドレス情報を転送中に変更する処理。Compute と Networking によりサポートされる。

source: Network Time Protocol; Method of keeping a clock for a host or node correct via communication with a trusted, accurate time source.
ja: ネットワーク時刻プロトコル。信頼された、正確な時刻源と通信することにより、ホストやノードの時刻を正確に保つ方法。

source: Network traffic between a user or client (north) and a server (south), or traffic into the cloud (south) and out of the cloud (north). See also east-west traffic.
ja: ユーザーやクライアント (ノース)、とサーバー (サウス) 間のネットワーク通信、クラウド (サウス) とクラウド外 (ノース) 内の通信。イースト・サウス通信も参照。

source: Network traffic between servers in the same cloud or data center. See also north-south traffic.
ja: 同じクラウドやデータセンターにあるサーバー間のネットワーク通信。ノース・サウス通信も参照。

source: New users are assigned to this tenant if no tenant is specified when a user is created.
ja: ユーザーを作成したときに、テナントを指定していない場合、新規ユーザーはこのテナントに割り当てられる。

source: Nexenta volume driver
ja: Nexenta ボリュームドライバー

source: Next, check the log file for the instance in the :file:`/var/log/libvirt/qemu` directory to see if it exists and has any useful error messages in it.
ja: 次に、:file:`/var/log/libvirt/qemu` ディレクトリーにあるインスタンスのログを確認して、それが存在するかどうか、そこに有用なエラーメッセージがあるかどうかを確認します。

source: Next, check the log file for the instance in the ``/var/log/libvirt/qemu`` directory to see if it exists and has any useful error messages in it.
ja: 次に、``/var/log/libvirt/qemu`` ディレクトリーにあるインスタンスのログを確認して、それが存在するかどうか、そこに有用なエラーメッセージがあるかどうかを確認します。

source: Note that extra dependencies may be required, per operating system, depending on the package being installed, such as is the case with Tempest.
ja: Tempest の場合など、インストールするパッケージに応じて、依存関係によりオペレーティングシステムごとの追加パッケージが必要になるかもしれないことに注意してください。

source: Note that the volume is now available.
ja: ボリュームが利用可能になっていることに注意してください。

source: Note the ID of your volume.
ja: ボリュームの ID を記録します。

source: Notices
ja: 注意

source: Notices take these forms:
ja: 注意には以下の種類があります。

source: Number that is unique to every computer system on the Internet. Two versions of the Internet Protocol (IP) are in use for addresses: IPv4 and IPv6.
ja: インターネットにあるすべてのコンピューターシステムを一意にする番号。Internet Protocol (IP) は、IPv4 と IPv6 の 2 つのバージョンがアドレス付けのために使用中です。

source: Object Storage middleware that uploads (posts) an image through a form on a web page.
ja: Web ページのフォームからイメージをアップロード (投稿) する、Object Storage のミドルウェア。

source: Object servers (swift-object-server)
ja: オブジェクトサーバー (swift-object-server)

source: Object storage service by Amazon; similar in function to Object Storage, it can act as a back-end store for Image service VM images.
ja: Amazon により提供されるオブジェクトストレージ。Object Storage の機能に似ている。Image service の仮想マシンイメージのバックエンドとして動作できる。

source: On Fedora, RHEL, CentOS:
ja: Fedora、RHEL、CentOS の場合:

source: On Fedora, RHEL, CentOS::
ja: Fedora / RHEL / CentOS の場合::

source: On Red Hat Enterprise Linux, CentOS, or Fedora, use ``yum`` to install the clients from the packaged versions available in `RDO <https://www.rdoproject.org/>`__:
ja: Red Hat Enterprise Linux、CentOS、Fedora の場合、``yum`` を使用して、`RDO <https://www.rdoproject.org/>`__ にあるクライアントのパッケージをインストールします。

source: On Red Hat Enterprise Linux, CentOS, or Fedora, use ``yum`` to install the clients from the packaged versions available in `RDO <https://www.rdoproject.org/>`__::
ja: Red Hat Enterprise Linux、CentOS、Fedora の場合、``yum`` を使用して、`RDO <https://www.rdoproject.org/>`__ にあるクライアントのパッケージをインストールします。

source: On Ubuntu:
ja: Ubuntu の場合:

source: On Ubuntu::
ja: Ubuntu の場合::

source: On any shell from which you want to run OpenStack commands, source the :file:`PROJECT-openrc.sh` file for the respective project.
ja: OpenStack コマンドを実行したいシェルすべてにおいて、それぞれのプロジェクト向けの :file:`PROJECT-openrc.sh` ファイルを読み込みます。

source: On any shell from which you want to run OpenStack commands, source the :file:`PROJECT-openrc.sh` file for the respective project. In this example, you source the :file:`admin-openrc.sh` file for the admin project::
ja: OpenStack コマンドを実行したいシェルすべてにおいて、それぞれのプロジェクト向けの :file:`PROJECT-openrc.sh` ファイルを読み込みます。この例では、admin プロジェクト向けに :file:`admin-openrc.sh` ファイルを読み込みます。

source: On any shell from which you want to run OpenStack commands, source the ``PROJECT-openrc.sh`` file for the respective project.
ja: OpenStack コマンドを実行したいシェルで、それぞれのプロジェクト用の ``PROJECT-openrc.sh`` ファイルを読み込みます。

source: On any shell from which you want to run OpenStack commands, source the ``PROJECT-openrc.sh`` file for the respective project. In this example, you source the ``admin-openrc.sh`` file for the admin project:
ja: OpenStack コマンドを実行したいシェルで、それぞれのプロジェクト用の ``PROJECT-openrc.sh`` ファイルを読み込みます。この例では、admin プロジェクト用の ``admin-openrc.sh`` ファイルを読み込みます。

source: On any shell from which you want to run OpenStack commands, source the ``PROJECT-openrc.sh`` file for the respective project. In this example, you source the ``admin-openrc.sh`` file for the admin project::
ja: OpenStack コマンドを実行したいシェルすべてにおいて、それぞれのプロジェクト向けの ``PROJECT-openrc.sh`` ファイルを読み込みます。この例では、admin プロジェクト向けに ``admin-openrc.sh`` ファイルを読み込みます。

source: On openSUSE:
ja: openSUSE の場合:

source: On openSUSE::
ja: openSUSE の場合::
